Руководитель отдела сопровождения клиентов хочет получить информацию о том, насколько хорошо сотрудники его отдела (аккаунт-менеджеры) справляются с одной из своих основных задач – пролонгацией договоров с клиентами. От аналитика он хочет получить отчет о пролонгациях сотрудников за 2023 год. 

В компание используется два коэффициента пролонгации:
Для проектов пролонгированных в первый месяц – отношении суммы отгрузки проектов пролонгированных в первый месяц после завершения к сумме отгрузки последнего месяца реализации всех завершившихся в прошлом месяце проектов.
Для проектов, пролонгированных во второй месяц – отношение суммы отгрузки проектов, пролонгированных во второй месяц к сумме отгрузки последнего месяца проектов, не пролонгированных в первый. 

То есть, если нам нужно понять, насколько хорошо менеджер пролонгировал в мае, необходимо посчитать:
Сумму отгрузки проектов, завершившихся в апреле (за апрель) и сумму отгрузки тех проектов завершившихся в апреле, у которых есть отгрузка в мае (за май). Коэффициент – отношение второй суммы к первой. 
Сумму проектов, завершившихся в марте, у которых нет отгрузки в апреле (за март) и сумму отгрузки тех проектов, завершившихся в марте, у которых нет отгрузки в апреле но есть в мае (за май). Коэффициент – отношение второй суммы к первой. 

Имеются два набора данных:

prolongations.csv
	id – id проекта
	month – последний месяц реализации проекта
	AM – ФИО ответственного аккаунт-менеджера (данные первичны по отношению к financial_data)

financial_data.csv:
	id – id проекта
	Причина дубля – причина, почему строки с одним и тем же id встречаются несколько раз
	Колонки с названием месяца – сумма отгрузки проекта в данный месяц
	Account – ФИО ответственного аккаунт-менеджера

Необходимо: 
Рассчитать коэффициенты пролонгации для каждого менеджера и для всего отдела в целом
за каждый месяц
за год
Сформировать аналитический отчет в гугл-таблицах или excel, на основании которого руководитель отдела будет принимать управленческие решения (обязательно присутствие коэффициентов пролонгации, в остальном отчет можно дополнить на свое усмотрение – дополнительные метрики и визуализация приветствуются).
Отчет должен быть читабельным и понятным для руководителя отдела.

В результате ждем 2 файла:
Код с подробными пояснениями логики расчетов в Google Colab или Jupiter Notebook
Аналитический отчет для руководителя отдела (в excel/google sheets)


1. Отгрузка – сумма из таблицы financial_data.csv
2.  В данной колонке могут также встречаться такие значения: ‘в ноль’ –  отгрузка проекта в данном месяце равна 0, значит для коэффициента пролонгации нужно взять отгрузку предыдущего месяца (только если все части оплаты равны 0); ‘стоп’ – проект закончился до истечения срока договора, если у проекта есть “стоп” в последний месяц реализации или ранее, то такой проект исключаем из пролонгаций; ‘end’ – аналогично ‘стоп’
